Форум - платформа для общения между пользователями.

Пользователь может зарегистрироваться или войти под своей учетной записью. После завершения работы с ресурсом он может либо выйти из своей учетной записи, либо остаться в системе.

Также пользователь может сменить язык интерфейса, почитать правила форума.

Каждый пользователь имеет личный кабинет, где он может добавить/изменить/удалить данные о себе или удалиться из системы.

Существует 3 категории зарегистрированных пользователей и их привилегии:

	Обычный юзер - может создавать темы в готовых разделах, редактировать и удалять свои темы, писать сообщения в темах, редактировать и удалять свои сообщения, 
	Дополнительно можно: загружать картинки и небольшие файлы в сообщении.

	Модератор - может тоже, что и юзер + создавать разделы и удалять, удалять и редактировать все темы и сообщения, банить или удалять юзеров.

	Админ - может тоже, что и модератор + назначить или разжаловать модераторов и администраторов, редактировать правила форума.
